a)	https://drive.google.com/file/d/1ZThLF1Te-8ElT2SSpJ-1lgGg6aACIl8I/view?usp=sharing
b) 	La proiectul "Segmente", o parte deosebita o constituie modurile de joc "PvC" (Player vs Computer), si "CvCR" (Computer vs Computer Random) unde Computer-ul (C) are o strategie diferita fata de cea prezentata in cartea "Olimpiada jocurilor rationale". 
	Aceasta se bazeaza pe vecini si pe izolarea punctelor astfel incat sa incerce sa izoleze maximum 4 puncte. In final, acesta reuseste sa isi izoleze suficiente puncte, desi, in genere, nu multe, pentru a-si asigura castigul. Aceasta solutie a aparut in urma unui studiu facut asupra unor grupuri mici de puncte, astfel facand strategia propusa de problema (in stil divide-et-impera) sa isi piarda rolul.
 	Tot o parte deosebita este reprezentata de modurile "CvCR" (strateg vs alegere "random") si "CRvCR" (sunt trasate segmente "random" de catre ambii oponenti calculator). Aceste moduri de joc, care, prin eficienta programului, se incheie in fractiuni de secunda, permit studiul celor doua stiluri de joc si probabilistica castigului fiecareia.
c)	Procentajul de lucru a fost 50%-50%, fiecare a avut la inceput o parte (Cosmin Ciobotaru partea de grafica si geometrie pentru segmente, iar Raul Boboc partea de strategie si functionalitate), dar pe parcurs am colaborat si am facut impreuna anumite parti cum ar fi interactiunea cu butoanele, desenarea lor si functionalitatea (Cosmin Ciobotaru a desenat butoanele, iar impreuna cu Raul Boboc le am facut functionale). Partea de geometrie si grafica a fost facuta de Ciobotaru Cosmin, iar partea de strategii si aplicarea mutarilor a fost facuta de Boboc Raul.
	Cele doua biblioteci "Algorithms.h" si "GraphicsBibl.h" au fost scrise si modificate de ambii colegi de proiect. "GraphicsBibl.h" contine functiile grafice printre care cele de desenat meniul de joc, punctele, segmentele, timer-ul(resetarea acestuia), harta de joc, scoreboard-ul si altele."Algorithms.h" contine partea de geometrie cu verificarile de rigoare pentru anumite conditii de coliniaritatea, apartenenta unui punct la un segment, orientarea a trei puncte (in functie de panta dreptei), intersectia a doua segmente (utilizand orientarea), toate acestea fiind necesare pentru verificari de corectitudine a trasarii segmentelor in timpul jocului.
	Partea de strategie, gandita de Raul Boboc care a incercat sa modifice notiunile din cartea "Olimpiada jocurilor rationale", si a venit cu ideea izolarii punctelor, cat si cu partea de mutari aleatorii (bazata pe gasirea oricaror doua puncte valide pe harta de joc).
	Videoclipul final de prezentare a fost scris de Cosmin Ciobotaru si realizat de Raul Boboc.